План работы:
Часть 1:
Игрок хочет денег, а монстры разрушения
1) нужно добавить Монстру награду и убиваемость
2) заставить двигаться Монстра к Крепости (пока что не обращая внимания на проходимости Ячеек и Здания на Пути) и умирать по ее достижению (уменьшая хп Крепости, удаление Монстра)
3) создать класс Игрок (еще один синглтон?)  и возможность влияния на него (например добавить деньги)
4) наглядность изменения хп Крепости и золота Игрока (пока что просто в текстом виде на экране (необходимо для дебага))

Часть 2:
Сущность Монстров убивает их
1) создать новый класс Сущность с основными функциями (пока что без покупки, улучшения и эффектов, но создать пустые методы!)
(дефолтная геометрия Сущности - сфера, кубы уже бесят)
2) вставляемость Сущности в Башню
(Сущность ствиться на верх башни)
3) метод определения Монстров в зоне действия Башни
4) атака Башни Монстра (вместе с анимацией)

Часть 3:
Все Дороги ведут в Крепость
1) создать новый класс Путь с основными возможностями и с созданием базового Пути (без проходимости Ячеейк, напрямую к Башне)
2) отделить от Монстра логику связанную с определением Пути
3) метод покупки Сущности
4) выставляемость Сущности из Башни (где ее хранить, когда выставил?)

Часть 4:
Корпускулярно-волновой дуализм или Монстры тоже ВОЛНуютсА
1) создать новый класс Волна монстров с основными функциями
2) развить класс Портал для работы с Волнами
3) в Портал добавить метод определения начального Пути
4) реализовать метод спавна Монстров из Портала и заданием им начального Пути


Дополнительная часть:
1) сериализация
2) текстуры
3) триггеры с обработчиками событий

Части выполняются строго последовательно (за исключением дополнительной части).
Задачи внутри частей выполняются парралельно (по возможности).
В конце каждой части обязательно проводить обсуждение и рефакторинг, желательно создавать новый тест.



Что дальше:
Для Сущности:
- метод и возможность улучшения Сущности
- метод и возможность комбинирования Сущностей
- продажа Сущностей
- добавить сущности эффекты и реализовать их комбинирование
Для Монстра:
- использование атрибута скорости
- получение эффекта от Сущности
Для Пути:
- при проложении Пути учитывать начальную проходимость ячеейк
  (путь не изменяется после строительства зданий на него, но проходимость Ячеек уже учитывается)
- изменение Пути Монстра при строительсте новых Зданий
- проверка и запрещение на перекрытие Путей при строительстве
Для Крепости:
- разрушение и конец игры